Poți vedea asta, mamă?
În sfârșit, o să cântăm aici.
Sakura, muzica are puterea
de a face oamenii fericiți.
Bine!
Puterea de a face oamenii fericiți...
Oare ce face Hayato acum?
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Fata imitație
Bună dimineața.
Kisaragi Hayato la raport.
Spuneai că vrei să vorbim
despre ceva anume, dar...
De ce ești îmbrăcată așa?
Nu reușești să-ți dai seama,
Kisaragi Hayato?
Asta e casa mea de vară.
O folosesc pentru odihnă și relaxare.
E normal să fiu într-un costum de baie.
Acest lucru...
te excită cumva?
N-Nu e asta...
Nu prea ești obișnuit să ai
de a face cu femeile, nu?
Înainte să ne începem discuția, ce ai zice să te las să mă admiri în costumul meu de baie
și să te fac să roșești puțin mai mult?
P-Președintă!
Nu face asta, Claire! Nu ți-am legat la loc su...
Ce?
Claire!
Kisaragi Hayato!
I-ai văzut, nu-i așa?!
A fost un accident!
Nu vreau să-ți aud scuzele!
Îți voi șterge chiar acum
sânii lui Claire din memorie...
Liddy?!
Acel K-Kisaragi Hayato...
Unde s-a dus?
Ce tot faci, Liddy?!
Kisaragi Hayato este fix sub...
Sub?
Ce se întâmplă aici?
O-Oricum, să trecem
la adevărata problemă.
Am primit ieri un raport
de la Sediul Central.
Spunea că, în timpul atacului
Sălbaticilor de luna trecută,
o piatră variabilă a fost furată de la
locul concertului în mijlocul acelui haos.
O piatră variabilă?
Kirishima Sakura plănuia s-o
folosească în timpul spectacolului ei.
Și au raportat asta abia acum...
Tot le spun celor de la Sediul Central să
împartă toate informațiile lor cu Grădina Mică,
dar nu ascultă niciodată.
O piatră variabilă este un
minereu incredibil de rar.
Nu există nicio garanție că hoții
nu se vor întoarce după mai multe.
Nu știm cine ar putea
sta la pândă și unde.
Kisaragi Hayato, fii vigilent.
Ne bazăm pe tine s-o aperi
pe Kirishima Sakura.
Am înțeles.
Mă voi asigura că misiunea mea din
această după-amiază este un succes.
Excelent.
Acum, să trecem la o problemă privată.
Kisaragi Hayato,
îmi vreau revanșa.
Vom avea un concurs
cu costume de baie.
Ce?
Nu-ți face griji.
Am pregătit un costum
de baie și pentru tine.
Un... slip...
Asta o să fie distractiv,
Kisaragi Hayato.
Acel Kisaragi Hayato,
nu e amuzant deloc.
Bună, Hayato.
Emile...
Emilia.
Nu reușim să ieșim împreună prea des, așa că vreau să fiu o fată normală la această întâlnire.
Dar dacă te va vedea
vreun elev de la academie?
Vom fi în regulă.
Suntem destul de departe de locul unde e ancorată Grădina Mică.
Deci, cum ți se pare?
Îți place?
Păi... ei bine...
C-Cred că îți vine foarte bine.
Mersi, Hayato.
Sunt foarte fericită.
Acum, e timpul să te schimbi și tu.
Să mergem. Am ales deja un magazin.
H-Hei.
Emil...
Emilia. E bine așa?
Oh. Da, e perfect.
Arăți grozav.
Îți stă foarte bine.
Î-Înțeleg.
La ce te uitai?
Mă gândeam să-mi iau un accesoriu.
Ar fi amintire grozavă
a întâlnirii noastre.
Cred că acesta arată bine.
Dar îmi place și acesta.
Ce spui să luăm unul?
Voi plăti eu.
Ce? Serios?
Da.
Ura! Mersi!
Îți place?
Da.
Acum sunt a ta.
Ce?
Când un băiat îi dă unei fete un colier,
e un mod de a spune că ea e a lui, nu?
N-Nu, eu doar...
Îl voi prețui.
O-Oricum, ce spui să mergem?
A-Asta e de rău.
Ascunde-te!
Fritz, deci când ți-ai luat
permisul de conducere?
Când nu erai atentă, evident.
Încetează să mă tratezi ca pe un copil!
Capul tău e mereu la înălțimea perfectă.
Încetează odată!
Asta a fost pe-aproape.
Ce ghinion.
Nu-mi vine să cred că am
venit la același magazin.
De fapt, Fritz mi-a spus de acest loc...
Ce?
Dar nu credeam că vom da peste el aici.
Oh, haide!
Nu știam niciun alt magazin
și voiam măcar o dată să
merg cu tine ca fată la întâlnire.
O-Oricum, vom aștepta momentul oportun și vom pleca atunci.
Vor apărea tot felul de
probleme dacă ne vor vedea.
Serios?
Totuși, nu mă deranjează
dacă mai stăm așa încă puțin.
A fost cât pe ce.
Așa este.
Voi merge să iau ceva de băut.
Așteaptă aici.
N-Nu, asta e treaba băiatului.
E în regulă.
Un apel de urgență?
Aici Kisaragi Hayato.
S-a întâmplat ceva?
Avem o urgență.
Nu-mi spune, Sălbatici?
Nu, nu e asta.
Kirishima Sakura a dispărut
din camera ei de hotel.
Nu pare să fi fost răpită, ci mai
degrabă a plecat de bună voie.
Se pare că și-a închis și
GPS-ul de pe tableta ei.
Dar unde s-ar putea duce?
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce repede.
Te iubesc.
Sakura K.
Asta încercăm și noi să aflăm.
În funcție de cum vor decurge căutările, s-ar putea să avem nevoie și de ajutorul tău.
De fapt, aș vrea să te alături
căutărilor chiar acum, dar...
Președintă... Mi se pare
mie sau ești supărată?
Ce tot spui acolo, Kisaragi Hayato?
De ce aș fi supărată că tu ești la cumpărături cu Emile Crossfode în timp ce eu lucrez aici?
Ei bine... Îmi cer scuze...
Și mi-ai refuzat și provocarea
din această dimineață.
În loc să-ți ceri scuze, revanșează-te
mergând cu mine la cumpărături data viitoare.
S-Sigur, nu mă deranjează.
Serios?!
O-Oricum, contactează-mă dacă afli ceva.
Ai înțeles?
Oare unde s-ar fi putut duce Sakura?
Chiar aici.
Ce?
Sakura?
Ce tot faci?
Toată lumea te caută.
Am venit ca să te văd.
Îți stă destul de bine în acele haine.
M-Mersi.
Stai, nu e asta!
Cum de ai știut că sunt aici?
Nu reușești să-ți dai seama?
În cazul în care se întâmplă ceva,
un client își poate urmări
garda de corp printr-un GPS.
Vino. Nu avem mult timp.
Există un loc unde vreau să merg cu tine.
Cu mine?
Unde?
E secret.
Dar îți garantez că e un loc minunat.
Să mergem acum.
S-Stai o clipă.
Ce?
Ai ceva de făcut?
N-Nu...
Dacă dă peste Emilia,
lucrurile vor deveni urâte...
În regulă. Voi merge cu tine.
Dar, în schimb,
vreau s-o suni pe Souffle.
Asta e condiția mea.
Bine. Am înțeles.
Acum, să mergem,
domnule erou al Insulelor Zwei.
Ai putea să ne chemi un taxi?
Doamne.
Scuze, Emilia.
Îți voi da un mesaj mai târziu.
M-am întors, Hayato!
Ce?
Hayato?
Un mesaj?
Așteaptă...
C-Ce ar trebui să fac?
Da. Așa este.
I-am trimis un mesaj lui
Emilia cu ce s-a întâmplat,
dar sunt sigur că va fi supărată pe mine.
Ascultă, îmi pare rău că am
plecat fără să spun nimic.
Da.
Am terminat mai mult sau mai puțin cântecul care va fi pe noul album, deci nu-ți face griji.
Să nu-mi fac griji?
Hayato, explică restul.
Alo, Sakura? Mă asculți?
Ce?!
Scuze, Souffle.
Aici Kisaragi Hayato...
Noi ar trebui să ne cerem scuze, Kisaragi.
Deoarece trebuie să ai de a face cu mofturile și capriciile lui Sakura.
Nu, este în regulă.
Îmi fac doar treaba.
Ce naiba? Nu ești amuzant.
Da, da.
Te voi contacta în legătură cu asta.
Mersi.
Vrea să ne întoarcem până
la repetiție, cu orice preț.
Știu asta.
Oricum, e în regulă.
Nimeni nu ne va deranja.
Deci unde merge?
Cred că îmi poți spune acum?
Ți-am spus deja, este un secret.
Am găsit-o pe Kirishima Sakura?
Da.
Kisaragi Hayato tocmai ne-a
informat că este cu el chiar acum.
Potrivit locației de tabletei ei,
se îndreaptă către
Marele Canion al insulei.
Doamne.
Ce ignoranți.
Privește, Hayato.
Nu e o priveliște incredibilă?
Da.
Asta e uimitor.
Este Marele Canion Zwei.
Voiam să ți-l arăt, cu orice preț.
De ce mie?
Deoarece tu ești eroul care a
protejat această priveliște...
Acest loc prețios pe
care mi l-a arătat mama.
Sakura...
Îmi cer scuze.
Când te-am întâlnit ieri,
nu m-am putut gândi la altceva decât cum ai protejat acest loc și amintirile mele cu mama mea...
...și m-am emoționat puțin.
M-am purtat destul de ciudat, nu?
Da.
Hayato, vreau să-ți mulțumesc din nou.
Îți mulțumesc că ai salvat
acest loc atât de drag mie.
Hei, încetează.
Doar mi-am făcut treaba.
Și nu aș fi reușit s-o fac fără
ajutorul celorlalți Exterminatori.
Tot rămâi eroul meu.
Deci, permite-mi să-ți mulțumesc.
Sigur.
E un cântec bun.
Sora mai mică obișnuia să-l fredoneze.
Asta e imposibil.
Mama mea l-a compus pentru mine.
Rareori am lăsat pe altcineva să-l audă.
Chiar și acum, l-am fredonat
doar pentru că voiam să-l auzi.
Hayato, îmi poți spune
numele surorii tale?
O cheamă Karen...
Ai fost în Gudenberg în timpul
celui de-al doilea atac al Sălbaticilor?
Ce?
La adăpostul din centrul orașului?
D-Da...
Ai putea fi...
Pe atunci, când mi-am pierdut mama și eram singură, un băiat și sora lui mi-au spus că le-a plăcut cântecul meu.
Numele surorii era Karen.
Numele fratelui nu am reușit să-l aflu.
Deci tu erai, Hayato...
Cântam melodia pe care
mi-a compus-o mama.
Și, la final, fratele mi-a spus...
Nu știu multe despre muzică,
dar vocea ta mă înveselește.
Nu-mi vine să cred.
Nu-mi vine să cred că acel băiat...
cel care mi-a schimbat întreaga viață...
ai fost tu, Hayato.
Întreaga viață?
Da...
Când m-ai lăudat atunci,
a început să-mi placă să cânt.
M-ai ajutat să capat încredere în mine.
Și asta m-a făcut să vreau
să devin o cântăreață.
Nu credeam că ne vom întâlni așa.
Sunt așa de fericită că am continuat să cânt.
Dar noi ne întâlniserăm
o singură dată atunci, nu?
Ziua următoare plecasei.
Da. Tatăl meu, pe care nu l-am
întâlnit niciodată, a venit să mă ia.
La scurt timp după, am fost dusă
înapoi în locul natal al tatălui meu,
unde m-am îmbolnăvit
cu un virus necunoscut.
La fel precum Karen...
Souffle a fost o tehniciană genetică, care avea grijă de mine la început.
Dar starea mea nu s-a îmbunătățit.
În schimb, mi-am pierdut vocea
și nu am mai putut cânta.
Tatăl meu, fără s-o întrebe pe Souffle,
m-a vândut la o fabrică
de cercetare Warslarn.
Acolo am fost injectați cu un vaccin făcut din lichidele Sălbaticilor,
la ordinele directorului
laboratorului, Vitaly Tynyanov.
Câțiva copii au murit din cauza că vaccinul era foarte puternic.
Dar eu am supraviețuit și am
reușit să pot cânta din nou.
Am fost salvată de vaccinul lui Vitaly.
Oricum, vaccinul a continuat să fie
injectat în copiii care au supraviețuit.
Ce vrei să spui?
Obiectivul lui Vitaly nu
era să vindece boala.
Ci să transforme artificial
oamenii normali în Exterminatori.
Chiar și când reușeam
să activăm Hundred-ul,
ei continuau să ne injecteze vaccinul,
încercând să ne mărească puterile.
Indiferent de efectele secundare,
ei continuau s-o facă.
Latuni!
Cântă, Sakura.
Sigur.
Și am cântat.
Deoarece toată lumea
se calma când o făceam.
Și am cântat.
Deci ei se simțeau puțin mai ușurați.
Din nou și din nou.
Dar niciunul din ei nu s-a vindecat complet.
Sakura!
Cu noroc, am supraviețuit.
Boala mea a fost vindecată și,
deși nu pot lupta,
sunt o Exterminatoare acum.
Ba chiar pot și cânta,
și să fiu Kirishima Sakura, Diva.
Dar eu...
Deci și tu ești un Variant.
Hayato, cum de știi despre Varianți?!
Oh...
Și ce vrei să spui prin „și tu”?
Ei bine...
Păi, și eu sunt un Variant.
Și tu?
Da.
Totuși, am devenit unul accidental.
Și am aflat despre asta abia recent.
Înțeleg...
Ești la fel ca mine...
Uimitor!
Asta e grozav, Hayato!
Sakura?
Nu e uimitor?
Tu ești persoana care mi-a schimbat viața,
eroul care mi-a salvat amintirile mele de aici
și un Variant care are
același destin ca mine!
Și tocmai ce s-a întâmplat să ne întâlnim din nou și să petrecem timp împreună?
Asta trebuie să fie un miracol!
Liniștește-te.
Tocmai mi-au venit o grămadă
de idei pentru noi cântece!
Nu pot sta aici.
Voi merge la sala concertului și voi scrie noi cântece între repetiții!
Hei, Sakura, așteaptă!
Hayato, grăbește-te!
Da, vin acum!
E bine că există autobuz.
Nu credeam că nu ar fi taxiuri prin jur.
Nu erau mulți turiști acolo.
E bine.
E un loc special pentru mine și mama.
Nu aș vrea multă lume pe acolo.
Presupun.
Dar eu...
Hayato, ai o clipă?
Ești bine?
Da...
C-Ce? Ce s-a întâmplat?
Nu știu.
Un Sălbatic?!
E de rău!
Toată lumea la pământ!
Ești bine?
Da...
Îmi doresc să nu existe limite!
Acest sentiment este probabil...
Unul interzis, dar foarte dulce
Odată ce ai pășit aici,
rațiunea îți va dispărea instant
Noi suntem Constituția!
Ai grijă să nu încalci nicio lege,
Altfel vei fi pedepsit
Dar, uneori, simțul meu al moralității se clatină
și las să-mi scape un oftat dulce-amărui
Dragul meu, în loc să fiu venerată, lăudată și mereu la conducere,
Aș prefera să fiu răsfățată și să mă las în mâinile tale,
În această relație interzisă și atât de amețitoare
Îmi doresc ca între noi doi să nu existe limite!
Acest sentiment este probabil...
Unul interzis, dar foarte dulce
Cântecul de dragoste al Divei